整合开发：ssm
springmvc+spring+mybatis
springmvc:视图层，界面层，主要负责接受请求，显示处理结果。
spring:业务层，管理service，dao，工具类对象
mybatis:访问数据库，持久层

用户发起请求<--->springmvc接收请求<--->spring的service对象<--->mybatis对象

有两个容器：
springmvc：管理controller对象
spring：管理dao，service和工具类对象的

把需要使用的对象交给需要的容器来管理

springmvc是spring容器的子容器，springmvc可以使用spring的对象。

实现步骤：
1、使用springdb库，student表
id	int	11
name	varchar	80
age	int	11
2、新建maven项目
3、加入依赖，包括spring，springmvc，mybatis，jackson，mysql驱动
   jsp，servlet，druid数据库连接池依赖
4、写web.xml
   1、注册DispatherServlet中央调度器，为了创建springmvc才能创建controller对象
      创建servlet接收用户的请求。
   2、注册spring监听器：ContextLoaderLisener,目的为了创建spring容器对象，才能创建service，dao对象
   3、字符集过滤器，解决乱码
5、创建controller，dao，service，实体类包
6、写springmvc，spring，mybatis配置文件
   1、springmvc配置文件
   2、spring配置文件
   3、mybatis主配置文件
   4、数据库的属性配置文件
7、写程序代码，dao，dao接口，service和实现类，controller，实体类
8、界面
本次主要做学生表的增删改查